# Following will clarify how to correctly use the classification Benchmark

1. feature.py ausführen mit gewünschtem Datensatz (muss händische Klassifikation beinhalten)
2. In Ordner "Algorithmen" navigieren
3. Jeweilige .py Dateien der Algos einzeln ausführen (jedes mal 2 mal mit händischem anpassen der Parameter)
4. Nachdem alle ausgeführt wurden -> evaluate.py ausführen bezgl. der Ergebnisse

Confusion Matrixen werden automatisch erstellt und gespeichert, sobald Algorithmus ausgeführt wird. Die jeweiligen Models und zusätzlichen Dateien werden als .pickle gespeichert.
